- thẻ đổi tên
- thêm tiền tệ quy đổi
- Có shop thỏi vàng. Shop hồng ngọc. Shop thỏi vàng vip. Shop linh thạch
- shop
   + hào quang ( shop linh thạch)
   + chân mệnh( slt)
   + linh thú(slt)
   + pet sói, rồng, rắn..(slt)
- vật phẩm đeo lưng
- cánh tiên..
- thú cưỡi...
- danh hiệu
- vip 12345
- đua top hàng tuần
   +Top săn boss
   +Top pk
   
- săn boss lấy mảnh chế đồ. Đủ set kich hoạt nội tại
- boss rơi linh thú
- boss rơi pet
- boss rơi mảnh trang bị
- linh thú- pet có sức khỏe. Train quái lấy thức ăn. Cho ăn cần t.a + thỏi vàng.

- săn pet . Linh thú cần dây trói mua ở shop. Không có dây trói pet với linh thú sẽ chạy mất
-Map vip ( yêu cầu mở vip mới vô được)
 +Vip1 tầng 1. vip 2 tầng 2.... vip càng cao tăng tỷ lệ số lượng vật phẩm nhiều
- điểm danh hằng ngày nhận thưởng tùy mốc vip
- chức năng tu tiên
  + train map vip quái thường nhặt nl luyện đan. sẽ xuất hiện boss rơi nl vip
  + đủ điều kiện ra npc tu tiên đổi đan dược 
- đan 
+ đan đột phá cảnh giới ( train quái nhặt nlld)
+ đan đột phá giới hạn sức mạnh cần nl thường + nguyên liệu pem boss + nl mua shop  đan gồm hạ phẩm. Trung phẩm. Thượng phẩm
 Mỗi cảnh giới khi đột phá được dùng giới hạn 50 viên 
Hạ phẩm tăng 100 csg 1vien. Trung 500 csg 1vien . Thượng 1k cgs 1 viên
- cấp bậc tu tiên
+Luyện khí, trúc cơ, kim đan,....
+ sử dụng đan để đột phá cảnh giới
+Mỗi cảnh giới lớn chia 100 tầng nhỏ. 
1 tầng tăng 100 chỉ số gốc 
- map bí cảnh 2 loại. Tham gia tranh bảo vật đoạt cơ duyên ( cách chơi giống nrsd)
+ bí cảnh nhỏ mở ra mỗi ngày khung giờ 10h -11h pem boss nhặt trang bị vip + nr mỗi hôm 1 viên đủ 7 hôm 7 viên đổi item vp vip
+ bí cảnh lớn mở ra thứ 7 Chủ nhật từ 10h- 11h gồm 2 map
 + Điều kiện vô bí cảnh cần vip 1+ lệnh bài (mua ở shop)
- Map bí cảnh lớn không thể hồi sinh bằng ngọc( có thể hs riêng mua shop hoặc pem boss nhặt)
+Khi bị giết ở bí cảnh sẽ bị trừ 1 cảnh giới trừ chỉ số gốc
+ vô map pk ai kill nhiều sẽ được danh hiệu thiên kiêu, yêu nghiệt, thiên tài tăng csg tùy xếp hạng
+ pem boss rơi trang bị vip max sever
  
